【ICT2課_課内施策打ち合わせ(1月)】

日程：2024/01/16(火) 11:35～12:00
出席者：■O、■C、■A、□W、■M、■I
■：出席
□：欠席

◆前回(2023/12)
機能設計書、画面一覧の担当割を実施。

◆内容：設計
・バックエンド側で展開された内容とフロント側で整合性を合わせる。
・各自、担当割された箇所の作成を行う。
機能設計書は昨年の機能設計書をベースに、ファイル名に自分の名前を追加し各個人で該当項目の作成する。
完成したら、各自GitHubに展開。チェックをしたのち１つにマージする。

◆連絡事項
【バックエンド側の整合】
・「特定の社員の1年分の出欠を纏めて更新するIF」
12月分まとめてではなく単体で更新する仕様。
画面の一覧表は表示するだけで、入力する際は編集画面を別途用意する形にしている。
・用語の統一について
インターフェース仕様書に合わせて画面仕様書を直す形に修正する。

【その他】
・次回何をする予定なのか記載しておいた方が良い。
・内部で共有して、報告者がいない場合でも他のメンバーが報告できるようにする


◆次回予定
・機能設計を完成。
・環境構築の実施。
(環境構築の設計・手順を別途で公開。
 設計：C、手順：O)